1. Установлен для Windows - GitBash.
2. Создан аккаунт в GitHub
3. Создан репозиторий в GitHub
4. Созданный репозиторий склонирован на локальный компьютер в отдельную папку.
git clone https://github.com/halinashemetavets/group_24.git


 1. Cоздаем текстовый файл - touch "halina_terminal"
 4. Создать файл - touch “new.json”
 5. Добавить файл под гит. - git add new.json
 6. Закоммитить файл. - git commit -m "Create new.json"
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push new.json
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt - touch new2.json, touch new2.xml, touch new2.txt
 9. Добавить файлы под гит. git add new2.json,git add new2.xml, git add new2.txt
 10. Закоммитить файлы. git commit -m "Create new2.json", new2.xml, new2.txt
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий. - git push 
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).
    - vim new2.txt 
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
    - vim new2.json {}
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой. - git commit -am "Modify new2.txt"
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой. - git commit -am "Modify new2.json"
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git push
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. 
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий. - скопировали galina_hw_termminal.txt в рабочую папку group_24, git add, git commit -m "Create galina_hw_termminal.txt",
     git push.
 
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) 
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 

Данные для заполнения и редактирования файлов можете использовать любые, не обязательно свои.